[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 5]
Haimeng.
Putriku.
Anak perempuan.
Gadisku yang manis.
Saya sudah tampil
pemeriksaan komprehensif terhadapnya
seperti yang diminta oleh Ibu Ling Ke.
Tanda-tanda vitalnya adalah
relatif stabil.
Tetapi
prognosis untuk patah tulang pergelangan tangannya
dan operasi implan tulang belakang
di daerah pinggangnya
cukup buruk.
Beberapa waktu lalu,
saat dia menjalani perawatan
di klinik saya,
tanda-tanda infeksi telah muncul.
Saat itu aku menasihatinya
untuk menjalani operasi lainnya.
Tapi sepertinya sekarang
dia tidak punya niat untuk melakukan hal itu.
Operasi implan tulang belakang?
Demam tinggi dan kehilangan kesadarannya
kemungkinan besar disebabkan oleh diskitis
dan terulangnya cedera lama.
Cuaca lembab
dan tekanan emosional yang parah
telah memperburuk kondisinya.
Untuk saat ini, yang bisa kita lakukan hanyalah
meredakan peradangan dan rasa sakitnya.
Selain itu,
tidak ada
lagi intervensi medis yang efektif.
Kotak obat ini
mengandung obat penghilang rasa sakit yang biasa digunakannya
dan obat antiperadangan.
Malam ini,
tolong jangan meninggalkan sisinya.
Cobalah untuk tetap bersamanya sebisa mungkin.
Saya mengerti.
Terima kasih, dokter.
♪ Angin bertiup lembut ♪
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
Saat itu,
Pasti sangat menyakitkan.
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
♪ Tonton film ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untukku ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Dan itu tidak terlalu disayangkan ♪
♪ Sebenarnya, aku tidak akan memaksakan diriku terlalu keras ♪
♪ Menggulir pesan-pesan ♪
♪ Menutup mataku ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Lanjutkan ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
[Lautan Awan]
Xuanxuan, kemarilah.
Biarkan aku memegang tanganmu.
Mama,
lihat dia!
Apakah kamu baik-baik saja?
Perlukah saya memanggil ambulans?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Apa kamu yakin?
Kamu terlihat sangat pucat.
Saya baik-baik saja.
Saya sudah memanggil mobil.
Temanku akan menjagaku.
Itu bagus.
[Lautan Awan]
Apakah ini yang dimaksud?
Terima kasih.
[Lautan Awan]
Mama,
apakah kita masih mau makan prasmanan?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Apakah demamnya sudah turun?
Haimeng.
Mengapa dia tidak minum obat penghilang rasa sakit saja?
Kenapa kamu sudah kembali?
Dokter mengatakan
kamu perlu istirahat
setidaknya selama 2 atau 3 hari.
Saya baik-baik saja.
Tapi dokter bilang
luka lamamu kambuh,
dan demammu tak kunjung turun.
Anda...
Tadi malam, Anda...
Aku baik-baik saja.
Tan Xin,
berikan aku laptopnya.
Ini...
Itu adalah sesuatu yang ditinggalkan ibuku untukku.
Di Sini.
Seharusnya...
nomor telepon.
[Tidak dikenal]
[Panggilan]
Halo.
Terima kasih telah menelepon
Firma Hukum Tiancheng.
Saya Chang Wei, seorang pengacara yang mengkhususkan diri
dalam pengelolaan harta warisan.
Halo.
Nama saya Ye Haimeng.
Aku anak perempuan satu-satunya
dari Ye Mingzhi,
mantan ketua Mare Nubium,
dan Nona Luo Yanxin.
Ini diwariskan kepadaku oleh ibuku.
Bolehkah saya bertanya?
instruksi apa yang dipercayakan kepadamu?
[Nomor tidak diketahui]
Bisakah kamu memberitahuku?
tanggal dan waktu lahir Anda?
Jam 06.25 pagi
pada
27 Agustus.
Senang mendengar suaramu,
Nona Ye Haimeng.
Ibumu,
Nona Luo Yanxin,
[Nomor tidak diketahui]
mendirikan perwalian harta warisan
dengan firma kami 4 tahun yang lalu.
Dalam surat wasiat resminya,
dia mengkonfirmasi
semua aset anumertanya,
investasi,
dan kepemilikan ekuitas
akan diwariskan
seluruhnya oleh Anda.
Mereka semua?
Termasuk...
saham
dari Mare Nubium Hotel Group?
[Nomor tidak diketahui]
Ya.
Setiap aset
atas nama Ms. Luo Yanxin.
Haimeng,
itu berarti
saham ibumu
tidak pernah pergi ke orang lain.
Dia
sudah meninggalkannya padamu
4 tahun yang lalu
Jadi begitu.
Terima kasih.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Bagaimana keadaan di sanatorium?
Tadi malam sangat kacau.
Dari apa yang telah kita pelajari,
ketika ibumu dikirim
ke sanatorium,
seseorang dengan sengaja mengubah namanya,
usia,
dan catatan medis.
Tapi Haimeng,
Jangan khawatir.
Tan Xin dan aku sudah menanganinya
prosedur hukum.
Jie juga telah mengirim orang
untuk berjaga di sanatorium.
Kami akan melakukan apa pun yang kami bisa
untuk menangani pemakamannya dengan baik.
Mengerti.
Haimeng,
kematian ibumu
pasti telah memperingatkan pihak lain.
Tantangan yang kita hadapi
mulai sekarang
mungkin menjadi lebih sulit.
Saya ingin menyendiri sejenak.
Oke.
Dalam surat wasiat resminya,
dia mengkonfirmasi
semua aset anumertanya
akan diwariskan
seluruhnya oleh Anda.
Setiap aset
atas nama Ms. Luo Yanxin.
Mereka semua.
Haimeng,
plakat pohon ini
mewakili harapan kami
untukmu.
Kami berharap putri kami
suatu hari nanti
bertemu orang yang paling luar biasa
dan hidup bahagia,
kehidupan yang memuaskan bersamanya.
Mama.
Sayang.
Halo, Ibu Chang.
Bisakah aku bertemu denganmu jam 8 pagi?
di Laut Awan
lusa?
[Lautan Awan]
Tuan Ye,
anggaran renovasi
untuk bulan depan sudah siap.
[Lautan Awan]
Kami butuh tanda tangan Anda.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
menerobos masuk
tanpa mengetuk.
SAYA...
Saya baru saja mengetuk.
[Ye Yuezhi, Wakil Presiden Mare Nubium]
Mungkin Anda terlalu sibuk
dan tidak mendengar.
Jika saya tidak mendengarnya,
berarti Anda tidak dibolehkan masuk.
Saya minta maaf.
[Ye Yuezhi, Wakil Presiden Mare Nubium]
Taruh di sini.
Hari itu,
di pesta keluarga Lu,
apakah kamu melihat sepupumu?
Ya, saya melakukannya.
[Ye Yuezhi, Wakil Presiden Mare Nubium]
Apakah Ye Haimeng
mengatakan sesuatu padamu?
Haimeng tidak mengatakan apa pun kepadaku.
Hari itu,
kamu tidak pergi
ke pesta keluarga Lu.
Haimeng tiba-tiba pergi
setengah jalan.
Tapi dari ekspresi wajahnya,
sepertinya
sesuatu yang mendesak telah terjadi.
[Lautan Awan]
Namun sejak saat itu,
Aku belum melihatnya lagi
atau menghubunginya.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu lagi?
Ayah.
Itu bukan urusanmu.
[Ye Yuezhi, Wakil Presiden Mare Nubium]
Tuan Ye!
Berita buruk!
Ye Haimeng, mantan presiden kelompok tersebut,
telah menyerbu ke Laut Awan
dengan sekelompok besar orang!
[Ye Yuezhi, Wakil Presiden Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Apa?
Presiden, berita buruk!
Mantan presiden ada di sini
bersama sekelompok orang.
Mantan presiden?
Hai Haimeng,
orang yang menghancurkan pemakamannya sendiri
di aula konferensi kami
terakhir kali.
Berhenti di situ.
Mama,
Saya ada sesuatu yang mendesak hari ini.
Aku membuat rencana dengan teman-teman
untuk pelatihan.
Saya akan mengobrol dengan Anda lain hari.
Berhenti.
Kau tak berguna.
Pada pesta ulang tahun ayahmu yang ke-60,
kamu pergi sebelum menghabiskan makananmu.
Kamu tidak pulang sepanjang malam.
Dan beberapa hari terakhir ini,
Kamu selalu menghindariku
setiap kali kamu melihatku.
Apa saja yang telah kamu lakukan?
Ibu, apa yang sedang Ibu bicarakan?
SAYA...
tidak melakukan apa pun.
Aku baru saja bertemu beberapa teman
-untuk nongkrong sebentar.
-Kamu bohong.
Teruslah berbohong.
Jangan coba-coba membodohiku.
Aku ibumu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kemana kamu pergi hari itu?
Apa yang telah terjadi?
Hari itu, saya...
Mama!
Bu! Berita buruk!
Sesuatu yang buruk terjadi!
Lu Siyue!
Bisakah kamu tidak selalu berteriak?
seperti itu?
Itu sungguh buruk!
Hai Haimeng, dia...
Bu, itu benar.
Jiang Lin baru saja meneleponku.
Beritahu Chen Mo untuk mengambil mobilnya.
Kami akan ke sana sekarang.
Pergi sekarang!
Oke.
Aku akan menjemput Mo.
Kau lepas dari tanggung jawab.
Pergilah ke tempat latihanmu. Pergilah.
Dengan baik,
Mama.
Anda...
Hai Haimeng.
Beritahu Tuan Ye
Manajer Ye
dari Departemen Konstruksi,
Kantor Sekretaris,
dan Direktur Xia segera.
Beritahu mereka untuk segera datang menemuiku.
[Lautan Awan]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu
apa yang ingin kita lakukan?
Ini adalah Kantor Presiden
di Mare Nubium Hotel Group.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
katakan itu setelah kembali ke keluarga Lu
atau
katakan itu di ruang rapat pemegang saham.
Jadi kamu tahu
ini adalah Kantor Presiden
di Laut Awan.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Apakah kamu memegang?
saham ekuitas di Laut Awan?
Atau apakah Anda juga memiliki nama keluarga Ye?
Aku tidak menyandang nama keluarga Ye,
saya juga tidak memiliki saham ekuitas
di Mare Nubium.
Lalu apa yang memberimu hak?
untuk menyebut dirimu sebagai presiden
dari Laut Awan?
Ibu Ye,
Anda adalah istri Lu Sinan.
Lautan Awan
harta bersama hasil perkawinan Anda.
Lebih-lebih lagi,
sesuai dengan keinginan anda
perjanjian perwalian aset pascanikah,
keluarga Lu memegang
hak waris
atas setengah saham Sinan.
Sebagai menantu tertua keluarga Lu,
Aku telah dipercaya oleh mertuaku
untuk mengelolanya atas nama mereka.
Jadi itu adalah
izin dari mertua Anda.
Anda menantu tertua keluarga Lu.
Namun,
apakah ada orang di keluarga Lu?
benar-benar menghormatimu?
Kamu
hanya seorang frontman untuk keluarga Lu
dan kambing hitam bagi Lu Siyue.
Ketahui tempat Anda di keluarga Lu
sebelum Anda berbicara kepada saya.
Presiden Mare Nubium Hotel Group
tidak akan pernah bisa diberikan kepada seseorang
tanpa satu bagian pun.
Mulai sekarang,
Jiang Lin
tidak akan lagi melayani
sebagai penjabat presiden Mare Nubium.
Apa?
[Jiang Lin,
Penjabat Presiden Mare Nubium]
Apa yang terjadi di sini?
Haimeng.
Haimeng, Anda di sini.
Kalian sungguh...
Haimeng adalah keluarga.
Mengapa ribut-ribut?
Saya pikir sesuatu yang serius telah terjadi.
Jangan pedulikan mereka.
Haimeng.
Karena Anda ada di sini hari ini,
dan sudah lama sekali
sejak paman dan keponakan kita bertemu,
mari kita manfaatkan kesempatan ini
untuk duduk
Dan
ngobrol.
Siapa bilang kamu bisa duduk?
Haimeng.
Ini adalah Kantor Presiden
di Laut Awan.
Siapa yang mau manggil kamu Paman dan ngobrol?
tentang masalah keluarga di sini?
Haimeng,
Ayah tidak bermaksud menyinggungmu.
Kita semua masih bisa duduk
dan membicarakan semuanya.
aku bertanya padamu
apakah kamu ingin menjadi teman atau musuhku.
Sekarang tampaknya
Kamu telah memilih untuk menentangku.
Itu tidak benar.
Keluar.
Anda tidak berhak berbicara di sini.
Haimeng.
Haimeng,
Biarkan saya jelaskan, oke?
ini bukan seperti apa yang Anda pikirkan!
Haimeng!
Selama 3 tahun saya absen dari Mare Nubium,
Ye Yuezhi salah mengelola operasi,
menyebabkan kekacauan internal.
Mulai sekarang,
Ye Yuezhi akan dibebastugaskan dari jabatannya
sebagai Wakil Presiden.
Haimeng.
Apakah pendengaran saya benar?
Kau ingin memecatku juga?
Jangan kita bahas satu persatu
apakah Anda memiliki wewenang.
Pada tingkat pribadi,
Saya pamanmu.
Selama 30 tahun,
ayahmu, ibumu,
dan aku
telah mengelola Sea of ​​​​Clouds.
Setidaknya setengahnya
dikelola oleh saya untuk ayahmu.
Selama
ketidakhadiranmu selama 3 tahun,
Bochen dan aku
bekerja dengan tekun
untuk menjaga Mare Nubium untukmu.
Bagaimana kamu bisa
menendang tangga
tepat setelah Anda kembali?
Mengapa menargetkan saya?
Kau menjaga Mare Nubium untukku?
Kau menjaga Mare Nubium untukku,
tapi ibuku dikirim
ke sanatorium swasta—
keberadaannya tidak diketahui.
Namun mereka yang punya motif tersembunyi
menduduki posisi tinggi di Mare Nubium.
Kamu memegang saham ibuku,
tapi kamu membiarkan keluarga Ye
kehilangan kendali yang sebenarnya.
Begitulah caramu menjaga Mare Nubium untukku?
Ye Yuezhi diberhentikan
dari jabatannya sebagai Wakil Presiden,
berlaku segera.
Hai Haimeng!
Kenapa kamu menghapusnya?
Papan nama presiden Jiang Lin?
Apakah kamu benar-benar ingin merebutnya?
Lautan Awan?
Apa katamu?
Aku bilang kau ingin merebut Mare Nubium!
Setengah dari Lautan Awan
milik saudaraku.
Anda mencoba mengambil semuanya untuk diri Anda sendiri!
Sebutkan Lu Sinan di depanku lagi,
dan aku akan menunjukkannya padamu
siapa pemilik sebenarnya
dari Laut Awan.
Anda...
Siapa yang ingin kamu takuti?
Kamu takut?
Simpan ancamannya.
Hari ini, bahkan jika Anda
singkirkan Jiang Lin
dan mengusir Paman Yuezhi-mu ke sini,
Lautan Awan
tidak akan pernah menjadi milikmu sendiri.
Tidak pernah?
Sejak pernikahanmu dengan Sinan,
Lautan Awan
telah menjadi harta bersama dalam perkawinan kalian.
Sebelum kejadian Anda,
kamu menandatangani
perjanjian hak asuh properti.
Itu jelas mengandung
tanda tangan Anda.
Anda setuju bahwa setelah insiden Sinan,
aset bersama Anda
akan dikelola
oleh keluarga Lu.
Sekarang,
Pernyataan kematian Sinan
belum diproses.
Struktur kepemilikan saham
pemegang saham utama Mare Nubium adalah
kacau.
Masih belum jelas
berapa banyak saham yang benar-benar Anda miliki
di Lautan Awan.
Apa hak Anda
memecat Jiang Lin?
Hak apa yang kamu miliki?
menjadi presiden Mare Nubium?
Nyonya benar.
Kami bahkan belum mengonfirmasi
jika Anda
pemegang saham terbesar Mare Nubium.
aku takut
kamu tidak bisa
menjadi presiden.
Kamu pikir
membawa foto orang yang sudah meninggal
akan menjadikan Mare Nubium milik Anda?
Untuk memiliki pendapat di sini,
Anda butuh saham.
Kapan.
[Dokumen Konfirmasi Berbagi]
Ini adalah dokumen konfirmasi saham
disertifikasi oleh dewan direksi
ketika Tuan Ye Mingzhi, mantan ketua
dari Laut Awan,
masih hidup.
Nona Ye Haimeng
memegang
11,68%
[Dokumen Konfirmasi Berbagi]
dari saham
di Grup Hotel Laut Awan.
Hanya dengan fraksi itu saja,
Anda pikir Anda dapat mengendalikan Mare Nubium?
Atas nama kamu dan Sinan,
ada
37% yang tidak terpisahkan.
Lebih-lebih lagi,
Paman Yuezhi-mu
memegang 6% lainnya dalam proksi.
Saya kenal Paman Yuezhi
masih memegang saham ibu saya.
Jika aku tidak bisa mendapatkannya kembali,
Aku tidak akan pernah
dapat merebut kembali Mare Nubium.
Ibu Chang.
Menurut
[Perjanjian Pengalihan Pengelolaan Harta]
perjanjian perwalian pengelolaan harta warisan
ditinggalkan oleh Ibu Luo Yanxin di firma kami
4 tahun yang lalu,
Nona Luo Yanxin
diwariskan
semua asetnya,
termasuk
harta bersama dalam perkawinan,
investasi besar,
real estat,
dan semua saham ekuitas,
untuk diwarisi sepenuhnya
oleh putri tunggalnya,
[Perjanjian Pengalihan Pengelolaan Harta]
Nona Ye Haimeng.
Apa katamu?
Semuanya.
Empat tahun lalu?
Empat tahun?
Mustahil!
Ibumu tidak mungkin membuat surat wasiat
4 tahun yang lalu
Itu tidak mungkin.
Itu pasti palsu!
Tanda tangan pribadi Ibu Luo,
videonya akan
dan surat wasiat yang disahkan oleh notaris—
keduanya siap.
Jangan ragu untuk mengulasnya.
Ibu saya dikirim
ke sanatorium yang tidak diketahui
dan menghabiskan 3 tahun penuh di sana.
Malam sebelum dia meninggal,
dia dipaksa
untuk menyerahkan sahamnya.
Sekarang, siapa pun yang memproduksi
dokumen pengalihan saham
ditandatangani oleh ibu saya
adalah satu-satunya
yang membunuh ibuku.
Apakah itu kamu?
Atau kamu?
Apakah Anda menekan ibu saya agar memberikan sahamnya?
Sekarang,
selain 37% yang tidak terpisahkan
dengan nama saya dan Sinan,
Saya masih memegang 16% saham
di Lautan Awan
yang diwariskan kepadaku oleh orang tuaku.
Bahkan tanpa mengadakan rapat dewan,
Saya masih pemegang saham terbesar
dari Laut Awan.
Aku menjadi presiden Mare Nubium—
siapa yang berani keberatan dengan hal itu?
♪ Ketika sumpah memudar menjadi abu ♪
Hai Haimeng!
♪ Aku juga melihat ♪
♪ Kepakan kupu-kupu yang tenggelam ♪
Mulai hari ini,
Saya akan merebut kembali posisi
presiden Mare Nubium.
♪ Ketajaman yang terpelihara di matamu ♪
♪ Cium aku lagi ♪
Aku akan menguasai seluruh Mare Nubium.
♪ Atas namanya ♪
♪ Bakar kanon mawar ♪
♪ Biarkan lautan awan mendengar ♪
♪ Akulah teguran takdir ♪
♪ Atas namanya ♪
♪ Robek kontrak sialan ini ♪
♪ Carilah di dalam reruntuhan ♪
Kamu kembali.
Aku sudah menunggumu di sini.
Saya pikir
Saya mungkin tidak melihatmu hari ini.
aku sedang berpikir
jika kamu tidak pulang,
Aku akan meneleponmu.
Jika kamu tidak menjawab,
Aku tidak punya pilihan lain
tetapi pergi ke Bochen.
Apakah kamu sudah lupa?
setiap kata yang aku katakan kepadamu sebelumnya?
Apa yang kamu katakan?
Bahwa aku harus menjauhimu?
Tapi aku juga bilang
Aku tidak mau.
Apakah kamu tahu?
apa yang terjadi antara aku dan dia
dan keluarga Anda?
Keluarga saya?
Siyue dan ibuku?
Aku tahu kamu sedang berjuang
di atas Lautan Awan.
Kamu tahu?
Aku tahu
konflik antara kamu adalah
karena saudaraku dan Mare Nubium.
Hotel-hotel dan saham perusahaan tersebut—
Saya tidak tertarik pada satu pun dari semuanya.
Dalam kehidupan,
masalah uang.
Namun selain uang,
ada hal-hal yang tidak bisa kamu beli,
tidak dapat memperoleh, dan tidak dapat memaksa.
2 hal tersebut disebut
kasih sayang
dan ketulusan.
Jangan mengatakan hal-hal aneh seperti itu.
Itu tidak aneh.
Sebenarnya,
setelah aku bangun hari itu,
aku menyadari
kamu sudah pergi.
Aku memanggilmu,
tapi kamu tidak menjawab.
aku tidak punya ide
apa yang telah kamu lakukan akhir-akhir ini
atau tempat yang pernah Anda kunjungi.
Saya hanya ingin memberimu obat.
Anda sakit parah malam itu.
Dokter meresepkan Anda
banyak obat:
obat penghilang rasa sakit,
obat anti-inflamasi,
dan penurun demam.
Kamu tidak mengambil satupun dari mereka.
Kukira
kamu belum mengambil
satu pil saja saat ini, apakah Anda sudah melakukannya?
Apakah cedera lama Anda?
masih berkobar?
Apakah mereka sakit?
Dokter memberitahuku
Anda tidak dapat berhenti minum obat Anda.
Jadi
Aku hanya ingin memberimu kotak obat.
Tidak perlu.
Tunggu.
Jangan pergi dulu!
Kotak obat.
Kotak obat?
Itu ada di kamarku.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Jangan repot-repot.
Sudah cukup larut.
Besok jam 6 pagi,
temui aku di ruang belajar.
Besok jam 6 pagi?
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Pagi hari adalah satu-satunya waktu luang saya.
Oke.
Kemudian
besok jam 6 pagi,
mari kita bertemu di ruang belajar.
[06.00]
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Kamu dekat denganku ♪
♪ Tak peduli apa yang kukatakan ♪
♪ Rasanya seperti tidak ada yang dikatakan ♪
♪ Itu semua tidak berguna ♪
♪ Tapi itu yang paling menyakitkan ♪
♪ Bisakah kamu merindukanku ♪
♪ Seperti merindukanmu, bukan? ♪
♪ Aku tidak tahu ♪
♪ Sayang, aku tidak tahu ♪
♪ Kau membunuh semuanya ♪
♪ Tidak ♪
♪ Memelukku seperti itu ♪
♪ Kumohon, peluklah aku seperti itu ♪
♪ Oh hentikan aku ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tersisa padamu ♪
♪ Kelebihan ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Tidak tepat untuknya atau layak untuknya ♪
♪ Maafkan aku ♪
♪ Karena memperlakukanmu dengan sembarangan ♪
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Kamu dekat denganku ♪